# Система кадрового учета

## Описание

Проект системы управления контентом для склада разрабатывался во время прохождения производственной практики.

Работа над проектом велась в 2020 году. В проекте использовались следующие технологии:

- HTML
- CSS
- JavaScript
- PHP
- SQLite

Для работы с пользовательским интерфейсом использовалась библиотека [jQuery](https://jquery.com).

Для масок ввода использовался плагин [jquery.maskedinput](https://www.npmjs.com/package/jquery.maskedinput).

## Описание проекта

Для работы с системой кадрового учета необходимо авторизоваться в системе.

Существует два типа пользователей: администратор и модератор.

Функционал модератора:
- добавление, редактирование, сортировка и удаление сотрудников
- добавление, редактирование и удаление должностей
- добавление, редактирование и удаление отделов
- добавление, редактирование и удаление профессий
- добавление, редактирование и удаление учебных заведений

Функционал администратора:
- тот же, что и у модератора
- добавление, редактирование и удаление учетных записей

## Описание реализуемых функций

### Авторизация

- логин (обязательное поле)
- пароль (обязательное поле)

### Добавление кадра

- идентификатор (автоматически генерируется)
- фамилия (обязательное поле)
- имя (обязательное поле)
- отчество (обязательное поле)
- паспортные данные (обязательное поле)
- адрес (обязательное поле)
- телефон (обязательное поле)
- дата рождения (обязательное поле)
- пол (обязательное поле)
- дата приема на работу (обязательное поле)
- образование (обязательное поле)
- профессия (обязательное поле)
- должность (обязательное поле)
- отдел (обязательное поле)

### Изменение данных кадра

Изменение данных кадра происходит аналогично добавлению кадра.

### Удаление кадра

Удаление кадра происходит через ввод проверочной фразы.

### Сортировка кадров

Сортировка кадров происходит по фамилии, имени, отчеству, возрасту, должности и отделу.

### Добавление параметров

- идентификатор (автоматически генерируется)
- название (обязательное поле)

### Изменение параметров

Изменение параметров происходит аналогично добавлению параметров.

### Удаление параметров

Удаление параметров происходит через ввод проверочной фразы.

### Добавление учетной записи

- идентификатор (автоматически генерируется)
- логин (обязательное поле)
- пароль (обязательное поле)

### Изменение и удаление учетной записи 

Изменение и удаление учетной записи происходит аналогично другим операциям добавления и удаления.